用不着看DIO的，跟天候和暴风雨都无关，连我的同伴乔尼都看不见，这是属于我们的“康庄大道”! 冲进光芒当中吧！
乔尼，你所说的不太对哦，就是有点不对！这不单只是赛事上的胜利！ 照你那样根本不叫作 打他个体无完肤！ 我要让他内心产生 往后百年内再也不敢向我挑战 的想法，那才是我渴求的胜利！等他失误，这种做法的等级太低了！
我只是想要有所“认同”而已！我会将“认同”摆于一切事物之前！否则我将无法往任何方向迈进！也无法找到属于我的未来之路！
看到了！我看到了！父亲大人！我看到“胜利”的感觉了！
对战林可时：接下来，你我都无后路可退！在这么近的距离下，我们彼此肯定都不会再失手！
披萨之歌：莫扎雷勒披萨~莫扎雷勒披萨~雷勒雷勒雷勒雷勒~~
我的马鞍上已经有胜利女神的存在了－如果让其他女人坐上我的马，那胜利女神肯定会离我远去吧。
结果谁都无法知道…因触网而弹起的网球会落到哪一边，就是因为这样，人们才会希望“女神”真的存在。如果她真的存在的话，不管最后的结果如何，我都能坦然接受啊
喂！乔尼！这边啦！我在这！我要走了，既然事实已经摆在眼前也没办法了，我的本名…我们约好啰…绝对不能告诉任何人！再会了，你要多保重！
杰洛的名字“Gyro”在英语中意为“陀螺仪；回转仪；回转式罗盘”，并与“gyration（旋转）”一词同根。可以说，杰洛的名字就带有“回旋”的意思。
姓氏齐贝林正如旧世界的齐贝林家族一样，取自著名乐队齐柏林飞艇。
虽然身为SBR的主角之一，但杰洛并没有替身，遗体强化了铁球的技术得到了“扫描”的能力，决战中，对决大总统时打出的是“近似于替身的能量”，从始至终，杰洛一直是靠回旋的能力与替身使者作战，以直接攻击本体作为主要战法。
在SBR的世界观中，那不勒斯王国的医生兼皇家行刑官齐贝林一族代代相传的技术；是齐贝林一族为了“医疗和处刑”而发展出的技术。作品中有提到，回旋和波纹气功同样都是和替身十分相近的技术（或者说为了接近替身而产生的“技术”）。
杰洛本人的铁球射程大约在20公尺左右，超出这范围杀伤力和效果就会大幅减弱。
齐贝林一族所投出的回转中的铁球对生物的肉体有着许多奇妙的作用，像是让人失去行动能力、改变人体构造等等，在战斗上有着非常多的用途。除此之外，还有扬起沙尘或改变空气温度造成海市蜃楼等功能。
要将“回转”的威力发挥到最大的话，就必须透过自然界事物中都存在着的“黄金长方形”来加以投出。可以打碎铁制物体，打到人身上甚至可以打出一个大洞。
杰洛受到遗体强化后获得的能力，可以用铁球进行扫描。这个能力在杰洛失去遗体后消失。在游戏中，该能力被认为是杰洛的替身能力
黄金回旋&骑兵回旋
除此之外，齐贝林家族还有已经失传、以自身全体的回转加上骑乘马匹才能来施展的“骑兵的回转”的究极铁球回转技巧“铁球破坏者”（Ball Breaker）。
据SBR中的说法，这是为了对抗穿着重甲的骑士所开发出来的技巧。其完成型会夹带着重力的能量，而具现化出近似于似替身的形体，其威力甚至可以穿越次元之壁。被其能量扫到的人身体将会出现急速老化的现象。
但是和同样是以“骑兵的回旋”发动的乔尼的牙ACT4的威力相差甚大，但不知道个中差异在哪。
同样在第七部中，有着异于齐贝林一族、为那不勒斯王族护卫的威卡毕博一族所研究出“专精于战斗”的破裂铁球技术——“左半身失衡”，使用法与效果有着极大的不同。
其家族世代表面上为医生，实际上为那不勒斯王国的处刑人，具有高贵的地位和丰厚收入，同时也背负着世代传承与处决罪犯的责任。身为齐贝林一族长男的杰洛13岁时便得通晓“铁球”的回转技术，并在同年参与处刑过程。
25岁时便得正式继承处刑人的职责。但在杰洛正式继承前一年，发生男孩“马尔哥”因莫须有罪名入狱被判处死刑之事；无法遵从国家法律处决无辜者的杰洛，在国王的使者告知STEEL BALL RUN的存在后，决心参与SBR大赛，为国家拿下冠军取得国王的“特赦”。
1890年SBR大赛开赛前夕，于圣地亚哥海岸遭遇乔尼·乔斯达，旅程由此正式开始。在乔尼过人的执着与数度共同击退对手的情况下，之后一同搭档闯过无数关卡，突破困境。与林可·罗德艾根的“男子汉的世界”一战为杰洛于SBR的重要转折点。此战令杰洛确定自身的意志，对自己与一切产生真正的“认同”。但在这战也揭露杰洛并非“开创者”，而是“传承者”的本质。
行动大胆，会选择效率最高，也最危险的途径，比如冲进不一定能找到水源的沙漠路线把乔尼气哭之类的，但却有着比任何人都要细密的心思和玩世不恭的言行，有着奇思妙想的言行、举止，理论派知识也很丰富，多半是依此来行动，随机应变决断速度很快，而且擅长颜艺，坚持原则，正直。不管什么时候都坚持走自己相信的路而绝不妥协。
杰洛·齐贝林（日语：ジャイロ・ツェペリ；英语：Gyro Zeppeli）是由荒木飞吕彦所创作漫画《JOJO的奇妙冒险》及其衍生作品的登场角色，系列第七部《飙马野郎》的主角之一。
Lesson1:别对我抱有什么奇怪的期待
Lesson2:不要让肌肉察觉
Lesson3:相信回旋吧，只管相信就是了！
Lesson4:表达敬意吧，表达出敬意，然后迈向回旋的另一个全新阶段
Lesson5:最短的捷径就是绕远路，绕远路才是我的最短捷径
父亲大人，关于你所说的话，你说这是“感伤”！不对！那家伙还说我只是个“应对者”？居然还嚣张地对我大放厥词……我只是想要有所“认同”而已！我会将“认同”摆于一切事物之前！否则我将无法往任何方向迈进！也无法找到属于我的未来之路！看到了！我看到了！父亲大人！我看到“胜利”的感觉了！
接下来，你我都无后路可退！在这么近的距离下，我们彼此肯定都不会再失手！
我的马上已经载有幸运女神了，如果让其他女人坐上我的马，幸运女神一定会因为嫉妒而离开我吧。
杰洛:在叫马来之前，要不要干一杯呢？
乔尼:可我们为了什么而干杯？
杰洛:就为“触网而弹起的网球”干杯，如何？
结果谁都无法知道，因触网而弹起的网球会落到哪一边，就是因为这样，人们才会希望“女神”真的存在。如果他真的存在的话，不管最后的结果如何，我都能坦然接受啊！
莫札雷勒披萨~莫札雷勒披萨~雷勒雷勒~
男人心中，要有一副指引自己走出荒野的地图
在“男子汉的世界”里才找得到真正的胜利，他绝不会抢先对敌人开枪。 他故意地先让别人开枪。 若DIO的路线乃是这片草原上的最佳路线，那把这条让给敌人又何妨，刻意地。 “VALKYRIE”，你不用在意！根本不用去鸟DIO那个臭小子，这是你的专属路线，咱们啊，就继续加快速度吧！ 迈向严苛之道吗。还真是难呢。不过，我要跑在只属于我及“VALKYRIE”的这条路线上，这条路线上，没有任何东西能够阻碍我们，就如同圆滑的回转一样，这条只有我及VALKYRIE熟悉之路线。 

